Joe, it's late.
Joe វាយឺតហើយ
Aren't you going to work today?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
Sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់
I couldn't really sleep last night.
ខ្ញុំពិតជាគេងមិនលក់ទេកាលពីយប់មិញ
So I woke up quite late.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺតណាស់
Oh, why couldn't you sleep?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងមិនលក់?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm alright, Mom.
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់
I'm just a little stressed out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​បន្តិច
Maybe you shouldn't go to work today.
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ
I've almost finished making breakfast.
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកជិតរួចរាល់ហើយ
It's alright, Mom.
មិនអីទេម៉ាក់
I'll see you in the afternoon, alright?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលរសៀល?
Alright, off you go.
មិនអីទេ អ្នកទៅ
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់
I'm gonna get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Did you forget something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Mrs. Ing.
លោកស្រី អ៊ីង.
The debt,...it's been put off for a while.
បំណុល... វាត្រូវបានបិទមួយរយៈ
And...the keys.
និង... កូនសោ
You just happened to be there when I got there that day.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​
It's just like that.
វាគឺដូចនោះ
I won't be fooled by you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកអ្នកទៀតទេ
Joe.
ចូ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I thought you're better now.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​
Are you working too hard?
តើអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកទេ?
If you can't handle this, you can go back to being a model, you know.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​វិញ​បាន​
I'll talk to Wut for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់លោក វុធ
Oh, no, I don't want to.
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
I'll never be a model again.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគំរូទៀតទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
If I was good-looking as you, I wouldn't be sitting here.
បើខ្ញុំស្អាតដូចអ្នក ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
It's just an ordinary stuff, you know.
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុធម្មតាទេអ្នកដឹង
All the backstabbing.
ការ​វាយ​បក​ទាំង​អស់
No sincerity.
គ្មានភាពស្មោះត្រង់
I think being with you like this is the most comfortable thing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ផាសុកភាព​បំផុត​
You're a sweet one.
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្អែម
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
My wife made rice vermicelli with Northern Thai curry sauce today.
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើមីឆាជាមួយទឹកជ្រលក់ការីថៃខាងជើងថ្ងៃនេះ
Stewed chicken feet...c'mon, bro, let's go.
ជើងមាន់ស្ងោរ... តោះបងប្អូន
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm home. I bought you soy milk.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ  ខ្ញុំបានទិញទឹកសណ្តែក
Mom.
ម៉ាក់
Mom!
ម៉ាក់!
What happened, Mom?
តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
It's nothing, Son.
វាគ្មានអ្វីទេកូនប្រុស
How could this be nothing, Mom?
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ដែរ​ម៉ាក់?
If there's nothing, why is this place such a mess?
បើ​គ្មាន​អ្វី​សោះ ហេតុ​អ្វី​កន្លែង​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ?
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល
Could you please tell me what happened, Mom?
សូម​ជួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ម៉ាក់?
Umm...
អ៊ុំ...
Well...
អញ្ចឹង...
When you were sick,
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ,
the medical bills were expensive.
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តមានតម្លៃថ្លៃ
And I didn't have enough savings.
ហើយខ្ញុំមិនមានប្រាក់សន្សំគ្រប់គ្រាន់ទេ
So I had to get the money from the loan shark.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​លុយ​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម
And, how much was it?
ហើយតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Well, a lot.
ច្រើនណាស់
How much is a lot?
ច្រើន​ប៉ុន្មាន?
Three million Baht.
បីលានបាត
Joe,
ចូ
I'm so sorry, Son.
អាណិតណាស់កូនអើយ!
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
All I knew was...
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ...
I couldn't lose you.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ
Mom.
ម៉ាក់
But it's alright. I'll hurry and find some work to do.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ  ខ្ញុំនឹងប្រញាប់រកការងារធ្វើ
There's a maid job opening now.
ពេលនេះមានអ្នកបំរើការងារបើកហើយ
Mom, Mom, Mom, you don't need to do anything.
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ
Please.
សូម
Leave the rest to me, alright?
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ?
Joe, but you've just recovered.
Joe ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ
And you just started a new job.
ហើយអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមការងារថ្មី
I don't want you to do too much of work.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការងារច្រើនពេកទេ
It's alright.
វាមិនអីទេ
I've got a way.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ
And it's my specialty.
ហើយវាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
Oh, this won't do.
អូ នេះនឹងមិនធ្វើទេ
C'mon, guys, be strong.
តោះ​បងប្អូន​អើយ ចូរ​រឹងមាំ​ឡើង
That's not the right move.
នោះមិនមែនជាចលនាត្រឹមត្រូវទេ
Shit, that's not it.
អាហ្នឹងវាមិនមែនទេ
Hey,
ហេ!
the new stunt team...
ក្រុមស្ទីលថ្មី...
isn't as good as the old one.
មិនល្អដូចរបស់ចាស់ទេ
And what could we do?
ហើយតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
My good boy Joe...
កូនល្អរបស់បង Joe...
was fired by Tong, your boss,
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ Tong ដែលជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
and he's out of the industry.
ហើយគាត់ចេញពីឧស្សាហកម្ម
And what to do next?
ហើយអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
We're gonna shoot next week.
យើងនឹងថតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
No matter what, we gotta have the guy.
មិន​ថា​អី​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​មនុស្ស​ប្រុស
Hey, guys,
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា,
let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត
Alright, we'll adjust. Let me see.
មិនអីទេ យើងនឹងកែតម្រូវ  ឱ្យខ្ញុំមើល
It must be possible.
វាត្រូវតែអាចធ្វើទៅបាន
Wut.
វុធ.
Hello,
ជំរាបសួរ តើអ្នករវល់ទេ?
What's up?
មានការ​អី?
Well, I wanna try being a stunt.
មែនហើយ ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើជាស្តង់
Do you have any project that I can try?
តើអ្នកមានគម្រោងដែលខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
I thought you told me you wanted a job off the scene?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានការងារក្រៅឆាកមែនទេ?
Well, I got a little problem so I changed my mind.
មែនហើយ ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច ទើបខ្ញុំប្តូរចិត្ត
This line of work, it's not just anyone that can do.
ខ្សែ​ការងារ​នេះ​មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ
It's hard.
វាពិបាកណាស់
Wut, let him try first.
វុធ ឲ្យ​គាត់​សាកល្បង​សិន
It couldn't be any worse.
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
Okay, give it a try.
មិនអីទេ សូមសាកល្បង
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន
Go easy on him.
ទៅគាត់ដោយស្រួល
Okay.
យល់ព្រម
Then...
បន្ទាប់មក...
action.
សកម្មភាព
Man, damn it, that's what I thought.
បុរស, damn វា, នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
I told you it's dangerous.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ
It's alright.
វាមិនអីទេ
Let me try again,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត,
please.
សូម
I'm sorry. Sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  សុំទោស
One more shot, please.
សូមបាញ់មួយគ្រាប់ទៀត
I'll give you just more time, alright?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ទៀត​ទេ?
If you can't do it, you must quit.
បើអ្នកធ្វើមិនបាន អ្នកត្រូវតែឈប់
Alright,
មិនអីទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Alright, then if you're ready...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន...
And...
ហើយ...
action!
សកម្មភាព!
So, how was it?
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Joe.
ខ្ញុំឈ្មោះ Joe
Wut.
វុធ.
We got a new Joe.
យើងទទួលបាន Joe ថ្មី
I choose this one.
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ
So, these are the contract and paperwork.
ដូច្នេះ ទាំងនេះគឺជាកិច្ចសន្យា និងឯកសារ
Sign them all.
ចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ
And I'll try to find...
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរក...
some stunt jobs for you.
ការងារស្តង់មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
Well, this job might not...
មែនហើយ ការងារនេះប្រហែលជាមិន...
be able to...
អាច...
pay all your debts in one go.
សងបំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
But...
ប៉ុន្តែ...
it should keep the debt collectors away from your place.
វាគួរតែរក្សាអ្នកប្រមូលបំណុលឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងរបស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
You're welcome.
មិន​អី​ទេ
Joe, can I ask you something?
Joe តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Yes.
បាទ
Where did you learn all the stunt moves?
តើអ្នកបានរៀនក្បាច់រាំទាំងអស់នៅឯណា?
Oh,
អូ
I used to learn some boxing before.
ខ្ញុំធ្លាប់រៀនប្រដាល់ពីមុនមក
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing,
គ្មានអ្វីទេ
it just...
វាគ្រាន់តែ...
feels familiar.
មានអារម្មណ៍ស៊ាំ
And one more thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
do you have a copy of...
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លង...
your bank account book?
សៀវភៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក?
Give it to me...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
so that I can transfer the money to you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក
You can transfer it to my old acccount that you opened for me.
អ្នកអាចផ្ទេរវាទៅគណនីចាស់របស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានបើកសម្រាប់ខ្ញុំ
Old account?
គណនីចាស់?
Oh,
អូ
sorry, I forgot.
សុំទោស ខ្ញុំភ្លេច
I...umm...
ខ្ញុំ... អឹម...
...happened to think of...
... នឹកឃើញដល់...
the account that my old agency opened for me when I was their model.
គណនីដែលភ្នាក់ងារចាស់របស់ខ្ញុំបានបើកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជាគំរូរបស់ពួកគេ
Oh.
អូ
Yes.
បាទ
Then, it's okay. I'll open a new account for you.
បន្ទាប់មក វាមិនអីទេ  ខ្ញុំនឹងបើកគណនីថ្មីសម្រាប់អ្នក
That's good. Okay.
នោះជាការល្អ  យល់ព្រម
I have a meeting, so don't forget to sign this, alright.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ ដូច្នេះ​កុំ​ភ្លេច​ចុះ​ហត្ថលេខា​នេះ​អី
And leave it here
ហើយទុកវានៅទីនេះ
and close the door...
ហើយបិទទ្វារ...
for me when you're done.
សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់
Okay,
យល់ព្រម,
thank you, Wut.
សូម​អរគុណ​លោក Wut
Yeah.
បាទ
760,000 Baht!
760,000 បាត!
I did a great job saving money in the past.
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្សំប្រាក់បានយ៉ាងល្អកាលពីអតីតកាល
But how will I get the money out of the account?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងយកលុយចេញពីគណនីដោយរបៀបណា?
And now I'm not the same old Joe.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមែនជា Joe ចាស់ទេ
Well, through ATM.
ជាការប្រសើរណាស់, តាមរយៈម៉ាស៊ីនអេធីអឹម
I just need to have the card.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវមានកាត
I know that he's not just an ordinary fortune teller.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រូទាយធម្មតាម្នាក់នោះទេ
Otherwise, your Dad wouldn't come here often.
បើមិនដូច្នោះទេ ប៉ារបស់អ្នកនឹងមិនមកទីនេះញឹកញាប់ទេ
But I never thought that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា...
you would come back to see him too.
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជួប​គាត់​ផង​ដែរ
Thanks, Mike.
អរគុណ Mike
For making an appointment for me.
សម្រាប់ការណាត់ជួបខ្ញុំ
He canceled a meeting with the minister for you.
គាត់បានលុបចោលការប្រជុំជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីសម្រាប់អ្នក
I hope your business is very important to you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក
Whoa.
អីយ៉ា
How can you stand a guy like him?
តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​បាន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់?
Actually, Mr. Ming is a decent man.
តាម​ពិត​លោក​មីង​ជា​បុរស​ដែល​សមរម្យ​ម្នាក់
Hey, you didn't have to protect him.
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ការពារគាត់ទេ
You wanna work with me?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you for real?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Ming wouldn't let that happen.
មីងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ
Would you need my assistance?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
It's alright.
វាមិនអីទេ
Even though I'm blind,
ទោះខ្ញុំពិការភ្នែកក៏ដោយ
that doesn't mean I cannot see.
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
Does that smell good?
តើវាមានក្លិនល្អទេ?
Yes.
បាទ
You came a long way here,
អ្នកមកទីនេះឆ្ងាយណាស់
not just to have tea with me, is that right?
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ផឹក​តែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ?
You used to say...
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
Joe is not dead...
Joe មិនទាន់ស្លាប់ទេ...
nor alive.
ក៏មិននៅរស់ដែរ
What did you mean?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What did you experience?
តើអ្នកបានជួបប្រទះអ្វីខ្លះ?
I happened to run into someone...
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់...
Nevermind.
មិន​អី​ទេ
I just would like to know what you meant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី
These tea leaves...
ស្លឹកតែទាំងនេះ...
are actually...
តាមពិតគឺ...
dead leaves.
ស្លឹកងាប់
But when you pour hot water into it.
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចាក់ទឹកក្តៅចូលក្នុងវា
You get aromatic tea to drink.
អ្នកទទួលបានតែក្រអូបដើម្បីផឹក
Then do you think...
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថា...
these leaves are alive or not?
ស្លឹកទាំងនេះនៅរស់ឬអត់?
If he's not dead yet,
បើគាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ
why hasn't he come back to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រលប់មកខ្ញុំ?
If you want good tea,
បើចង់បានតែល្អ
you must wait for the water to boil.
អ្នកត្រូវរង់ចាំទឹកឱ្យពុះ
Some things can't be rushed.
រឿងខ្លះមិនអាចប្រញាប់បានទេ
But these past two years, I've felt like it's killing me alive.
ប៉ុន្តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​រស់
How long do I have to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Not long.
មិនយូរ
Not long and the truth will come out.
មិនយូរប៉ុន្មានការពិតនឹងចេញមក
The important thing is...
រឿងសំខាន់គឺ...
will you be able to see it?
តើអ្នកនឹងអាចមើលវាបានទេ?
Wow,
វ៉ោ​វ,
there are just two of us.
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
Why did you buy so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
Oh, Mom
អូ ម៉ាក់
I just got a new job.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការងារថ្មី
So I want to celebrate with you, Mom.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អបអរសាទរជាមួយអ្នកម៉ាក់
I bought so much. You have to eat a lot, you know, Mom.
ខ្ញុំបានទិញច្រើនណាស់  កូន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​ម៉ាក់
Joe,
ចូ
I wanna ask you this,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក,
how did you become a stunt?
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ស្តេ​ច​ដោយ​របៀប​ណា?
Have you ever practiced that kind of thing before?
ធ្លាប់​ហាត់​បែប​ហ្នឹង​ទេ​?
I used to learn it from YouTube.
ខ្ញុំធ្លាប់រៀនវាពីយូធូប
Oh.
អូ
And...wouldn't...
ហើយ...នឹងមិន...
that be dangerous, Son?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់កូនប្រុស?
I'd better risk myself rather than letting you get hurt like last time.
ខ្ញុំនឹងប្រថុយខ្លួនឯងជាជាងឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដូចលើកមុន
Wow, how sweet of you, my baby.
ពិរោះណាស់កូនអើយ!
And one more thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
Mom, Wut takes a really good care of me.
ម៉ាក់ វុធ មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ
He won't let anything happen to me.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
And I got to see so many celebs, Mom.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តារា​ជា​ច្រើន​ណាស់​ម៉ាក់
Really?
ពិតជា?
Yes, tomorrow when I go to work, I'll take photos of them for you.
បាទ ស្អែក​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ឲ្យ​អ្នក
You're the sweetest.
អ្នកគឺផ្អែមបំផុត
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Joe, do you want a prawn? Here, let me.
Joe តើអ្នកចង់បានបង្គាទេ?  នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
Wow, so good.
អីយ៉ា ល្អណាស់
Here, crispy pork, your favorite.
នៅទីនេះ សាច់ជ្រូក crispy ដែលអ្នកចូលចិត្ត
Do you want some fish?
តើអ្នកចង់បានត្រីទេ?
Go ahead, Mom, I wanna eat this first.
ទៅចុះ ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាមុនគេ
Oh.
អូ
Just hit him, hard.
គ្រាន់តែវាយគាត់ខ្លាំង
Alright.
មិនអីទេ
And you'll lift the table again, right?
ហើយអ្នកនឹងលើកតុម្តងទៀតមែនទេ?
Right? And then spin?
មែនទេ?  ហើយបន្ទាប់មកបង្វិល?
Wow, now, they set everything in the studio?
អីយ៉ា ឥឡូវ​គេ​រៀបចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ?
Then we won't have to worry about the rain anymore?
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​លែង​បារម្ភ​រឿង​ភ្លៀង​ទៀត​ហើយ​ឬ?
Mr. Ming, are you shooting at this studio?
លោកមីង ថតនៅស្ទូឌីយ៉ូនេះទេ?
I'm shooting at the studio next door.
ខ្ញុំកំពុងថតនៅស្ទូឌីយោក្បែរនោះ
How do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
Well, Mr. Ming, you're very famous. How could I not know you?
មីង​ឯង​ល្បី​ណាស់​ តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
Then would you excuse me, I need to...
អញ្ចឹងអ្នកអត់ទោស ខ្ញុំត្រូវតែ...
Wait.
រង់ចាំ
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's Joe.
វាគឺ Joe
Joe?
ចូ?
Excuse me, I need to have my make-up done.
អត់ទោស ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ផាត់​មុខ
Mr. Ming, do you know him?
លោក មីង ស្គាល់គាត់ទេ?
No.
ទេ
So, are you nervous?
ដូច្នេះតើអ្នកភ័យទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច
Relax, relax. You can do this!
សម្រាក, សម្រាក  អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
Thank you.
សូមអរគុណ
Let's go. Stand by.
តោះ​ទៅ  ប្រចាំ​ការ
Sit here. Tie him up.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ  ចងគាត់
Oh, Ming.
អូមីង
Hello.
ជំរាបសួរ
Is that guy a stunt?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​ស្តេ​ច​ឬ?
Yes, he's Wut's new guy.
បាទ គាត់​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​របស់​វុធ
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់
Ready? Silence, please.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
Sound.
សំឡេង
Speed.
ល្បឿន
Camera.
កាមេរ៉ា
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
And Action!
និងសកម្មភាព!
Cut!
កាត់!
Hey, why didn't you kick him?
ហេហេ ម៉េចមិនទាត់គាត់?
Can you remember the moves?
តើអ្នកអាចចងចាំចលនាបានទេ?
You must kick him. Do you remember that?
អ្នកត្រូវតែទាត់គាត់  តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
Again, c'mon now, quickly.
មកទៀតហើយ ប្រញាប់ឡើង
Do it well, Joe,
ធ្វើវាបានល្អ Joe,
ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
And Action!
និងសកម្មភាព!
Cut!
កាត់!
Hey, what's going on? Focus!
ហេ!  ផ្តោត!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
C'mon, man. You're wasting other people's time.
តោះ!  អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដទៃ
Again, alright? C'mon.
ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?  តោះ!
Sound.
សំឡេង
Hey, focus.
ហេ ផ្តោត
C'mon.
តោះ!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Action!
សកម្មភាព!
Cut! My God! That was awesome.
កាត់!  ព្រះជាម្ចាស់!  នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm sorry. Sorry. Sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  សុំទោស  សុំទោស
So sorry.
សុំទោស
Thank you.
សូមអរគុណ
So,
ដូច្នេះ
what's up? 100-take-star!
មានការ​អី?  តារា 100 នាក់!
I'm sorry about today.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ
Hey, it's alright. Don't overthink.
ហេ វាមិនអីទេ  កុំគិតច្រើនពេក
It's your first time.
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
Joe whom I used to take care...
Joe ដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលថែ...
Man, his first time was a lot worse than yours.
បុរសអើយ លើកទីមួយរបស់គាត់គឺអាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត
He punched a lead male and broke his tooth.
គាត់បានដាល់បុរសនាំមុខម្នាក់ ហើយបាក់ធ្មេញរបស់គាត់
Man, that fucker!
មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​!
You're altogether.
អ្នកទាំងអស់គ្នា
I must apologize again for today. I...
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសម្តងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ  ខ្ញុំ...
Hey, don't think too much. You did well.
ហេហេ កុំគិតច្រើនពេក  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
Just practice on the timing and you're good to go.
គ្រាន់តែ​ហាត់​តាម​ពេលវេលា នោះ​អ្នក​នឹង​ទៅ​បាន​ហើយ​
Alright, Wut, take care of him.
មិនអីទេ វុធ ថែរក្សាគាត់ផង
Alright, I must take a look at another scene now.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវមើលឈុតមួយទៀតឥឡូវនេះ
Goodbye.
លាហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
C'mon, it's your first time. Everyone is like this too.
តោះ វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក  អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ
Do you mind spinning around for me?
តើអ្នកគិតវិលជុំវិញខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Shoulders.
ស្មា
Figure.
រូប
Head. Ears.
ក្បាល  ត្រចៀក
Exactly like him.
ដូចគាត់ណាស់
Like who?
ដូច​អ្នកណា?
You mean Tong?
មានន័យថា តុង?
Yes, right now Tong is about to shoot a new movie.
បាទ ពេលនេះ Tong ត្រៀមថតរឿងថ្មីហើយ
And we're looking for a stand-in.
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងឈរ
I'd like you to become Tong's stand-in.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកតំណាងរបស់តុង
Thank you, Joy, for inviting.
អរគុណ Joy ដែលបានអញ្ជើញ
But I think that a work that size...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការងារ​ដែល​មាន​ទំហំ...
won't suit a newbie like me.
នឹងមិនសមនឹងអ្នកថ្មីដូចខ្ញុំទេ
I think other people will be more suitable.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដទៃ​នឹង​សម​ជាង
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា
Here, this is my card.
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ
This is a golden oppportunity for you.
នេះជាឱកាសមាសសម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
It's good that you turned her down first.
ជាការល្អដែលអ្នកបានបដិសេធនាងជាមុនសិន
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ
Have dinner at my place today.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងខ្ញុំថ្ងៃនេះ
I'll tell you all about it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា
C'mon.
តោះ!
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ  សូមអរគុណ
Today we have sour soup and fried snakehead fish.
ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំមាន ស៊ុបម្រះ និង ត្រីងៀតចៀន
At first, we wanted the giant snakehead, but it was sold out.
ដំបូង​ឡើយ​យើង​ចង់​បាន​ក្បាល​ពស់​យក្ស ប៉ុន្តែ​លក់​អស់
You always have beer.
អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរ
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន
Looks like this Joe has just signed a contract to be in Wut's stunt team.
មើល​ទៅ Joe នេះ​ទើប​តែ​ចុះ​កុង​ត្រា​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​ក្រុម​សម្ដែង​របស់ Wut
His name is Joe.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Joe
And he's also in Wut's stunt team.
ហើយ​គាត់​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ស្ទីល​របស់​វុធ​ដែរ
I think it may be a coincidence, Mr. Ming.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​លោក​មីង
You saw it. He couldn't play.
អ្នកបានឃើញវា  គាត់មិនអាចលេងបានទេ
But I heard that once I left, he was doing really well.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់
That's true.
នោះជាការពិត
Check his bio.
ពិនិត្យជីវប្រវត្តិរបស់គាត់
I want to know everything about him.
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់
And things he doesn't want anyone to know.
ហើយអ្វីដែលគាត់មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹង
Alright, Mr. Ming.
មិនអីទេលោកមីង
Wow, this looks so yummy.
អីយ៉ា មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Absolutely.
ដាច់ខាត
You're really like that Joe, just like Wut said.
អ្នក​ពិត​ជា​ដូច Joe ដូច​ដែល​លោក Wut និយាយ
Ja, talking about this makes me want to see that Joe.
Ja និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ Joe
Pumpkin is calling. Make yourself at home.
ល្ពៅកំពុងហៅ  ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ
I'll check on my baby first.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យកូនរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
It must be tiring.
វាត្រូវតែនឿយហត់
I think having one child is not an easy job.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​មាន​កូន​ម្នាក់​មិន​មែន​ជា​ការងារ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ
And you got twins, that must be really hard.
ហើយ​អ្នក​មាន​កូនភ្លោះ វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់
Joe.
ចូ
Yes?
បាទ?
Who told you I got twins?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានកូនភ្លោះ?
I heard people at the office talking.
ខ្ញុំលឺមនុស្សនៅការិយាល័យនិយាយ
My wife,
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ,
she was pregnant with twins.
នាងមានផ្ទៃពោះកូនភ្លោះ
But...
ប៉ុន្តែ...
only one of them survived.
មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​រួច​ជីវិត
And...
ហើយ...
I've never told anyone about this at the office.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះនៅការិយាល័យទេ
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Well...
អញ្ចឹង...
I must have mistaken it with the other one who's just had babies.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ច្រឡំ​វា​ជា​មួយ​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​ទើប​តែ​មាន​កូន
And I've checked with your Mom.
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
She said you never took boxing classes.
នាង​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ដែល​ចូល​រៀន​ប្រដាល់​ទេ
And Jojo said that you worked very smoothly.
ហើយ Jojo បាននិយាយថាអ្នកធ្វើការយ៉ាងរលូន
Like a guy who had been in this industry for a long time.
ដូច​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ចូល​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
C'mon, Joe,
តោះ, Joe,
is there anything that you're hiding?
តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់?
What could I be hiding?
តើខ្ញុំអាចលាក់អ្វីបាន?
I just like watching action movies. And I practiced by watching YouTube.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​មើល​ភាពយន្ត​សកម្មភាព ហើយខ្ញុំបានហាត់ដោយមើលយូធូប
And sometimes, I helped other people with the work off-scene.
ហើយពេលខ្លះ ខ្ញុំបានជួយអ្នកដទៃក្នុងការងារក្រៅឆាក
That's it.
នោះហើយជាវា
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Of course, Wut.
ជាការពិតណាស់ វុធ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
You've been so good to my Mom. Why would I lie to you?
អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Right?
មែនទេ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Alright.
មិនអីទេ
My wife's sour soup with fried snakehead fish...
ប្រហិតប្រពន្ធខ្ញុំជាមួយត្រីងៀតចៀន...
is the best in the world.
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
Try it.
សាកល្បង​វា
If you like it, then go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាបន្ទាប់មកទៅមុខ
How's it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Fish?
ត្រី?
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
That was the best meal that I had since I woke up.
នោះ​ជា​អាហារ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
If you like it, come here more often.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា មកទីនេះឱ្យបានញឹកញាប់
Thank you.
សូមអរគុណ
It's good that you're full.
វាជាការល្អដែលអ្នកពេញ
Right, Wut.
ត្រូវហើយ វុធ
Your junior named Joe...
កូនពៅរបស់អ្នកឈ្មោះ Joe...
Did he had an accident and disappeared?
តើ​គាត់​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ហើយ​បាត់​ខ្លួន​ឬ?
Yeah.
បាទ
It was an unlicensed production.
វា​ជា​ផលិតកម្ម​ដែល​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ
The tools didn't meet the standard.
ឧបករណ៍មិនបំពេញតាមស្តង់ដារ
Actually,
តាមពិតទៅ
I had warned him before.
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់ពីមុនមក
And that production didn't take any responsibilities?
ហើយ​ផលិតកម្ម​នោះ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
What responsibilities?
ទំនួលខុសត្រូវអ្វីខ្លះ?
They got gangsters backing them up.
ពួក​គេ​មាន​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​បម្រុង​ទុក
They didn't have to ask for permission to shoot anywhere.
ពួកគេមិនចាំបាច់សុំការអនុញ្ញាតដើម្បីថតនៅកន្លែងណានោះទេ
And when things happened...
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗបានកើតឡើង...
I fought for Joe,
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បី Joe,
but I could do nothing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
Wow,
វ៉ោ​វ,
even you couldn't do anything?
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
They had everything covered up.
ពួកគេបានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់
Even if we found the body...
បើ​ទោះ​ជា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​...
we wouldn't be able to identify if it's the person we're looking for.
យើង​នឹង​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ថា​តើ​វា​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក
Speaking of it infuriates me.
ការ​និយាយ​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I should've stopped him.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់
C'mon, Wut.
តោះ វុធ
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
Maybe it's his own fate.
ប្រហែល​ជា​វាសនា​របស់​គាត់
That's why I don't want it to happen to you too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកផងដែរ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ming's secretary called me.
លេខា Ming បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
He wanted you to shoot an ad.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
But I already said no.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាទេ
You shouldn't mess with him.
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ
Ming...
មីង...
was the one who made Joe die.
ជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យ Joe ស្លាប់
What happened, Mom?
តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
It's nothing, Son.
វាគ្មានអ្វីទេកូនប្រុស
And how much was it?
ហើយតម្លៃប៉ុន្មាន?
Three million Baht.
បីលានបាត
Well, Wut...about...
មែនហើយ វុធ...អំពី...
I know, I know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
It's your good opportunity.
វាជាឱកាសដ៏ល្អរបស់អ្នក
But...how about this?
ប៉ុន្តែ... ចុះរឿងនេះ?
I got an idol who's in Korea in my team.
ខ្ញុំទទួលបាន idol ដែលនៅកូរ៉េក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
Wait for him to come back first.
ចាំ​គាត់​មក​វិញ​សិន
And I'll let you work with him instead.
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើការជាមួយគាត់ជំនួសវិញ
Wut...well, can I take this job?
វុធ... តើខ្ញុំអាចយកការងារនេះបានទេ?
The thing is my family needs a lot of money now.
រឿងនេះគឺគ្រួសារខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ
I'll ask for this just for one time.
ខ្ញុំនឹងសុំរឿងនេះតែម្តង
Please.
សូម
Just one time, okay?
តែមួយដងទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to be stunt.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ក្រិន
That's why I need to keep fit.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាកាយសម្បទា
But you just recovered.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែជាសះស្បើយ
I know that money is important.
ខ្ញុំដឹងថាលុយគឺសំខាន់
But what if something bad happens to you again,
ប៉ុន្តែចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀត
I think it's not worth it.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានតម្លៃទេ
It's alright, Mom.
មិនអីទេម៉ាក់
I'm still young.
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
You need to stay healthy.
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ
So you can be with me for a long long time.
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរ
Alright.
មិនអីទេ
Okay, then I'm gonna get going.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ
Thanks, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង
Wow,
វ៉ោ​វ,
the ad setting is so much different from movies and series.
ការកំណត់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺខុសគ្នាខ្លាំងពីភាពយន្ត និងស៊េរី
That's normal. The ad industry is like this
នោះជារឿងធម្មតា ឧស្សាហកម្មផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺដូចនេះ
and this is a big brand.
ហើយនេះគឺជាម៉ាកដ៏ធំ
Hello.
ជំរាបសួរ
Learn from this. Easy.
រៀនពីនេះ  ងាយស្រួល
Alright.
មិនអីទេ
Right, Wut.
ត្រូវហើយ វុធ
Yes?
បាទ?
I think you don't have to be with me today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
I'll be alright on my own. You don't need to stay.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង  អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទេ
It's alright, it's my job.
មិនអីទេ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
And...
ហើយ...
I'd like to see someone too.
ខ្ញុំចង់ឃើញនរណាម្នាក់ផងដែរ
Thank you, Wut,
អរគុណ វុធ
for changing your mind and letting Joe work with us.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក និងអនុញ្ញាតឱ្យ Joe ធ្វើការជាមួយយើង
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
please take a good care of this Joe.
សូមថែរក្សា Joe នេះឱ្យបានល្អ
Don't let anything happen to him like...
កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​អី​កើតឡើង​ចំពោះ​គាត់​ដូច​...
the old Joe.
Joe ចាស់
If you're gonna be this protective,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកការពារនេះ
I'll take a really good care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ
I'm gonna get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
See you, goodbye.
ជួបគ្នា លាហើយ
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Oh, Ming.
អូមីង
This way, I've prepared you a motored home.
វិធីនេះ ខ្ញុំបានរៀបចំផ្ទះមួយសម្រាប់លោកអ្នក
By the way. what did you do?
និយាយ​អញ្ចឹង  តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Your skin looks brighter.
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លាជាងមុន
You've slipped.
អ្នកបានរអិល
A guy like him doesn't like to be pleased.
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេញ​ចិត្ត​ទេ
He likes someone stubborn.
គាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់រឹងរូស
Why don't join me in the motored home?
ម៉េច​មិន​ចូល​ផ្ទះ​ជិះ​ម៉ូតូ?
That's okay.
នោះមិនអីទេ
I like being with lots of people.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយមនុស្សជាច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ
Man,
បុរស
what's wrong with him? What's his agency?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?  តើភ្នាក់ងាររបស់គាត់ជាអ្វី?
Would you like me to talk to his agency?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់ទេ?
It's alright.
វាមិនអីទេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Alright, next, the theme is the dark romance fashion set.
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រធានបទបន្ទាប់គឺឈុតម៉ូដស្នេហាងងឹត
Everyone, please do it as briefed.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមធ្វើវាតាមការសង្ខេប
Yes.
បាទ
Alright, c'mon.
មិនអីទេ តោះ!
Okay. One. Two. Three.
យល់ព្រម  មួយ  ពីរ  បី.
Okay.
យល់ព្រម
One. Two. Three.
មួយ  ពីរ  បី.
Good.
ល្អ
Okay, strike a pose.
មិនអីទេ ធ្វើកូដកម្ម
Alright, you...
មិនអីទេអ្នក...
Yes?
បាទ?
Smile less.
ញញឹមតិច
I'm sorry, I'm used to action movies.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំធ្លាប់លេងកុន
Alright, okay, just try your best.
មិនអីទេ មិនអីទេ គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Smile...okay.
ញញឹម... មិនអីទេ
Alright, try.
មិនអីទេ សាកល្បង
Ah. One. Two. Three.
អា.  មួយ  ពីរ  បី.
Alright, Mr. Ming, please.
មិនអីទេ លោក មីង សូមមេត្តា
Ah, okay. Change the setting.
អូមិនអីទេ  ផ្លាស់ប្តូរការកំណត់
Aside from the soul,
ក្រៅពីព្រលឹង
I guess there're some feelings...
ខ្ញុំគិតថាមានអារម្មណ៏ខ្លះ...
that have passed to this body as well.
ដែលបានឆ្លងដល់រូបកាយនេះផងដែរ
Okay, step closer.
មិនអីទេ ជំហានកាន់តែជិត
A little bit more. Right there.
បន្តិចទៀត  នៅ​ទីនោះ
One. Two.
មួយ  ពីរ
Okay.
យល់ព្រម
Will he ever smile?
តើគាត់នឹងញញឹមទេ?
Hey, don't you know?
ហេហេ អត់ដឹង?
Normally, he only smiles when he plays a movie with Tong.
ធម្មតា​គាត់​ញញឹម​តែ​ពេល​លេង​កុន​ជាមួយ​តុង
His brother-in-law.
ប្អូនថ្លៃរបស់គាត់
Oh.
អូ
But he looks really uptight.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅពិតជាតឹងតែងណាស់
If he smiles, he will be more handsome, don't you think?
បើ​គាត់​ញញឹម គាត់​នឹង​សង្ហា​ជាង​មិន​គិត​ទេ?
Okay, Wan, we'll do a group shot.
មិនអីទេ Wan យើងនឹងថតជាក្រុម
Ah, okay.
អូមិនអីទេ
Can I switch pairs, please?
តើខ្ញុំអាចប្តូរគូបានទេ?
I want that one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ
Er...well, we could give it a try.
អឺ... យើងអាចសាកល្បងវាបាន
Alright, you come and stand next to Ming.
មិនអីទេ មកឈរក្បែរមីង
One. Two.
មួយ  ពីរ
What's wrong? You're not as good as earlier.
តើ​ខុស​អ្វី?  អ្នកមិនល្អដូចមុនទេ
Okay.
យល់ព្រម
That's nice.
នោះជាការល្អណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
No one will know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ
Is everything done?
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
All is well.
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ
Thank you so much, Mr.....
អរគុណច្រើនលោក.....
It's Jim.
វាគឺ Jim
You can call me Secretary Jim.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំលេខា Jim
Thank you, Secretary Jim.
សូមអរគុណលោកលេខាធិការ Jim
If I did something wrong today, I would like to apologize.
បើ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
Or else Mr. Ming wouldn't ask you to have dinner with him.
បើមិនដូច្នោះទេ លោក មីង នឹងមិនសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ទេ
Me?
ខ្ញុំ?
Just me?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
Ming, are you drunk?
មីង ស្រវឹងទេ?
I thought you'd forgotten about me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ
How about you? Did you forget about me?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
Mr. Joe.
លោក Joe
Sit down. Dinner is ready.
អង្គុយ​ចុះ  អាហារ​ពេលល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you for inviting me.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ
Let me do something for you, Mr. Ming.
សូមអោយខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយជូនអ្នកលោកមីង
I'll pour this for you.
ខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក
No!
ទេ!
Tomorrow, Mr. Ming has to work in the morning..
ស្អែកនេះ មីងត្រូវទៅធ្វើការពេលព្រឹក..
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
That means...
នោះ​មានន័យថា...
Mr. Ming has work to do every day, right?
លោកមីងមានការងារធ្វើរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Then, that's good.
បន្ទាប់មក នោះជាការល្អ
I'll pour it for you. Let's relax a bit.
ខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក  តោះសម្រាកបន្តិច
And for Secretary Jim.
ហើយសម្រាប់លេខាធិការ Jim
No.
ទេ
I need to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
C'mon.
តោះ!
Thank you, Mr. Joe.
សូមអរគុណលោក Joe
Mr. Ming, too. Let's call it a night. We're all drunk.
លោក Ming ផងដែរ  ចូរហៅវាថាមួយយប់  យើងទាំងអស់គ្នាស្រវឹង
Where are you from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
Bangkok.
បាងកក
How did you know Wut?
ម៉េច​បាន​ស្គាល់ វុធ?
I work for him.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យគាត់
And he happens to need a stunt.
ហើយ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ការ​ក្បាច់​រាំ
But you're the only one...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
that Wut came and took care at the set personally.
ថា វុធ មកមើលថែឈុតផ្ទាល់
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Maybe it's because I'm like his old junior.
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​ដូច​ក្មេង​ចាស់​របស់​គាត់
You know him?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
Wut told me a bit about him.
វុធ ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចអំពីគាត់
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He said we had the same name.
គាត់បាននិយាយថាយើងមានឈ្មោះដូចគ្នា
And...
ហើយ...
when he shot a movie, he had an accident and passed.
ពេល​គាត់​ថត​កុន គាត់​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ហើយ​ឆ្លង​កាត់
He's still alive.
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
Oh.
អូ
That's what Wut told me.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក វុទ្ធ ប្រាប់​ខ្ញុំ
I don't know the detail.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លម្អិត​ទេ
Get out of here.
ចេញទៅ
And tell your boss that...
ហើយប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកថា...
Joe's still alive.
Joe នៅមានជីវិត
Yes.
បាទ
And watch your mouth...
ហើយមើលមាត់របស់អ្នក...
when you talk about Joe.
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពី Joe
Other people like you because of that name,
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តអ្នក ដោយសារឈ្មោះនោះ
remember that.
ចងចាំ​ថា
Yes,
បាទ
I know that already.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
This is for Secretary Jim.
នេះគឺសម្រាប់លេខាធិការ Jim
No, I gotta work.
ទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
Thank you, Mr. Joe.
សូមអរគុណលោក Joe
The day after tomorrow, off to Singapore.
ស្អែកឡើងទៅសិង្ហបុរី
The way is clear.
ផ្លូវគឺច្បាស់
Excuse me.
អត់ទោស
I found this in the restroom.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នេះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​
I think it might belong to a customer here.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជារបស់អតិថិជននៅទីនេះ
Oh, of course, I'll return this to its owner.
អូ ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅម្ចាស់របស់វា
Thank you.
សូមអរគុណ
Jo.
ចូ.
Thank you for letting me go to work as a model that day.
អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ
Right,
ត្រូវហើយ
Wut told me about your issue.
វុត ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នក
Next month, you prepare yourself and be with the stunt team.
នៅខែក្រោយ អ្នករៀបចំខ្លួនអ្នក ហើយនៅជាមួយក្រុមស្ទីល
You don't have to work with me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
Thank you for understanding.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់
I'll come back and eat with you often.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកញ៉ាំជាមួយអ្នកញឹកញាប់
Right,
ត្រូវហើយ
do you have something to do this afternoon?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅរសៀលនេះទេ?
Ko won a lotto,
Ko បានឈ្នះឆ្នោត,
so he said he would treat us a meal with karaoke.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​យើង​ជាមួយ​នឹង​ខារ៉ាអូខេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I have something do to already.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើរួចហើយ
Oh,
អូ
you got a girl?
តើអ្នកមានក្មេងស្រីទេ?
A girlfriend?
មិត្តស្រី?
No,
ទេ
I'm going to break into someone's house.
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
You're such an ass.
អ្នកគឺជាសត្វលា
Good luck.
សំណាងល្អ
Thank you so much, Jo.
អរគុណច្រើន Jo.
I'm gonna get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
I don't want anyone waiting.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់រង់ចាំទេ
Goodbye.
លាហើយ
Good luck!
សំណាងល្អ!
Tong.
តុង
Why didn't you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
How dare you break into this house?
ម៉េចហ៊ានចូលផ្ទះនេះ?
Do you know whose house this is?
ដឹងអត់ថានេះជាផ្ទះអ្នកណា?
Hands above your head.
ដៃនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក
And slowly turn around.
ហើយងាកយឺត ៗ